---
layout: post
tags: 静静 
title: 一生只爱一个人 
date: 2016-05-27


---

对不起，还是没能忘掉你，<!-- more -->尝试了很多次，我以为我能忘，结果却越是忘不掉，我很没用。今夜又是一个这样的夜晚，我想了好多我们一起看电影，一起吃饭，一起压马路，一起在那个长亭，一起看星星，无数个画面都历历在目，叫我如何忘，我努力不去打扰你，希望你过得比我好，最好遇到一个不会冷落你，不会跟你生气的人。听说忘记一个人最好的方法是谈另一场恋爱，找一个人代替你的位置，朋友也给我介绍过一两个，然而每次我和她们聊，总想到你，想到你，我就觉得这样不对，她们怎么可以就这样轻易的抹去你在我心里的痕迹，越这样想，泪越止不住的流。今生今世再也见不到你，人生没有丝毫意义。曾经纵酒长醉，曾经深夜难眠，一切都随着你的离去而暗淡。这一生只爱过你一个，泪只为你流。原谅我作为一个男人，这样的拖泥带水，这样的烦人，可是爱一个人有错么，我只是想想一个男人一样对自己所爱的人说一句:我爱你。我幼稚也罢，我不要脸也罢，我混蛋也罢，可是我觉得我也是人，何况是个男人，我这些话不对自己爱的女人说，又能对谁说，也许我的木讷，冷漠，让你没有感受到我的心意，甚至让你丧失了耐心，放弃了我，我不怪你，我恨我自己的懦弱当时为什么没有像个男人一样飞过去抱住你在你耳边说我多么爱你。此生有缘无分，愿来世能再遇见你，我死都不放开你的手。

########2016年5月27日00:22